Variables: Son hojas de papel en blanco que le escribis lo que vos quieras, pueden ser numeros, letras, frases, palabras etc.. esto que escribimos lo tenemos guardado en la hoja 
para poder consultarlo o usarlo mas tarde. 
Strings: Es cuando a una hoja de papel en blanco solo le escribes una palabra o una letra, no se permiten numeros.
Funciones: Las funciones son como ayudas que podes crearte, como cuando te enseñan a contar con los dedos, eso seria una funcion de suma, en programacion podes hacer lo mismo y 
mucho mas, estas funciones reciben una entrada (por ej: los numeros que quere sumar) y te devuelven el resultado (la suma)
If: Los if nos ayudan a preguntar si una hoja en blanco tiene escrita un valor que nos intersa y hacer algo en base a eso (si la hoja tiene el numero 1, haz esto ...)
Booleanos: los  booleanos son hojas en blanco que se limitan a verdadero o falso, solo pueden tener eso 1 de esos 2 valores.

